Repository: abcxo/XJoin
Catalog: XJoin/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# 推薦活動
source: Recommend
zh_hans: 推荐活动

# 我
source: Me
zh_hans: 我

# 已參加
source: Joined
zh_hans: 已参加

# 參加
source: Join
zh_hans: 参加

# 已贊它
source: Liked
zh_hans: 已赞它

# 贊它
source: Like
zh_hans: 赞它

# 活動參與者(%d)
source: Participators(%d)
zh_hans: 活动参与者(%d)

# 活動照片(%d)
source: Photos(%d)
zh_hans: 活动照片(%d)

# 該活動已經取消了！
source: The Activity is Canceled!
zh_hans: 该活动取消了！

# 正在上傳...
source: Uploading...
zh_hans: 正在上传...

# 活動上傳失敗，請稍後重試！
source: Failure,Please Try Again!
zh_hans: 活动上传失败，请稍后重试！

# 正在修改...
source: Modifying
zh_hans: 正在修改...

# 活動修改成功！
source: Modify Success!
zh_hans: 活动修改成功！

# 請輸入活動內容！
source: Please Enter Content
zh_hans: 请输入活动内容！

# 取消
source: Cancel
zh_hans: 取消

# 分享活動
source: Share Activity
zh_hans: 分享活动

# 複製活動
source: Copy Activity
zh_hans: 复制活动

# 編輯活動
source: Edit Activity
zh_hans: 编辑活动

# 取消活動
source: Cancel Activity
zh_hans: 取消活动

# 正在取消...
source: Canceling...
zh_hans: 正在取消...

# %@ 的活動取消：%@
source: %@ Canceled by:%@
zh_hans: %@ 的活动取消：%@

# 已經取消活動！
source: Cancel Success!
zh_hans: 已经取消活动！

# 取消後將無法恢復
source: Can't Recover by Canceled
zh_hans: 取消后将无法恢复！

# 確定取消
source: Sure Cancel
zh_hans: 确定取消

# 請輸入活動內容
source: Please Enter Content
zh_hans: 请输入活动内容

# 這是XJoin，一起參加活動吧！
source: Hi,This Is XJoin,Come On!
zh_hans: 这是大数聚,一起参加活动吧！

# 分享成功！
source: Share Success!
zh_hans: 分享成功！

# 分享失敗！
source: Share Failure!
zh_hans: 分享失败！

# 請先參加活動後再上傳照片！
source: Please Upload After Joined!
zh_hans: 请先参加活动后再上传照片！

# 已經從喜歡的活動中移除！
source: Remove SUccess!
zh_hans: 已经从喜欢的活动中移除！

# 正在贊...
source: Gooding...
zh_hans: 正在赞...

# 已經添加到你的喜歡的活動中！
source: Like Success!
zh_hans: 已经添加都阿尼的喜欢的活动中！

# 已經從參加的活動中移除！
source: Remove Success!
zh_hans: 已经从参加的活动中移除！

# 正在參加...
source: Joinning...
zh_hans: 正在参加...

# 已經添加到你的參加的活動中！
source: Join Success!
zh_hans: 已经添加到你的参加的活动中！

# 完成
source: Complete
zh_hans: 完成

# 取消邀請
source: Cancel Invite
zh_hans: 取消邀请

# 正在創建...
source: Creating...
zh_hans: 正在创建...

# %@ 的活動邀請：%@
source: %@ Activity Invite:%@
zh_hans: %@ 的活动邀请：%@

# 活動創建成功！
source: Create Success!
zh_hans: 活动创建成功！

# 封面圖片上傳失敗！
source: Upload Failure!
zh_hans: 封面图片上传失败！

# 請選擇活動地點！
source: Please Choose Location!
zh_hans: 请选择活动地点！

# 請選擇活動封面照片！
source: Please Choose Cover!
zh_hans: 请选择活动封面照片！

# 活動結束時間必須晚於開始時間且晚於現在時間！
source: Time Invalid!
zh_hans: 活动结束时间必须晚于开始时间且晚于现在时间！

# 請輸入不超過12位有效活動類型！
source: Please Enter Type!
zh_hans: 请输入不超过12位有效活动类型！

# 請輸入不超過30位有效活動主題！
source: Please Enter Subject!
zh_hans: 请输入不超过30位有效活动主题！

# 請輸入完整活動信息！
source: Please Complete Infomation!
zh_hans: 请输入完整活动信息！

# (已結束)
source: (over)
zh_hans: (已结束)

# 選擇圖片
source: Choose Photo
zh_hans: 选择图片

# 原圖
source: Origin
zh_hans: 原图

# 黑白
source: Black
zh_hans: 黑白

# 復古
source: Ancients
zh_hans: 复古

# 哥特
source: Gothic
zh_hans: 哥特

# 銳色
source: Sharp
zh_hans: 锐色

# 淡雅
source: Light
zh_hans: 淡雅

# 酒紅
source: Claret
zh_hans: 酒紅

# 青檸
source: Lime
zh_hans: 青柠

# 浪漫
source: Roman
zh_hans: 浪漫

# 光暈
source: Halo
zh_hans: 光晕

# 藍調
source: Blue
zh_hans: 蓝调

# 夢幻
source: Dream
zh_hans: 梦幻

# 夜色
source: Night
zh_hans: 夜色

# 正在選擇位置...
source: Choosing...
zh_hans: 正在选择位置...

# 位置名稱無法查詢，請重新選擇！
source: Unidentified Location,Please Try Again!
zh_hans: 位置名称无法查询，请重新选择！

# 位置無效，請重新選擇！
source: Unidentified Location,Please Try Again!
zh_hans: 位置無效，请重新选择！

# 位置有誤，請確定位置是否正確！
source: Unidentified Location,Please Make Sure!
zh_hans: 位置有误，请确定位置是否正确！

# 正在查找位置...
source: Searching...
zh_hans: 正在查找位置...

# 位置無法查詢，是否繼續添加？
source: Unidentified Location,Still Add?
zh_hans: 位置无法查询，是否继续添加？

# 確定
source: OK
zh_hans: 确定

# 正在從你的活動日曆中移除該活動...
source: Removing...
zh_hans: 正在从你得活动日历移除该活动...

# 已經從活動日曆中移除！
source: Remove Success!
zh_hans: 已经从活动日历中移除！

# 刪除後將無法恢復
source: Can't Recover By Deleted
zh_hans: 删除后将无法恢复

# 全部刪除
source: Delete All
zh_hans: 全部刪除

# 正在刪除...
source: Deleting...
zh_hans: 正在删除...

# 已經全部刪除！
source: Delete Success!
zh_hans: 已经全部删除！

# 今天 HH:mm
source: Today HH:mm
zh_hans: 今天 HH:mm

# 最后更新：%@
source: Last Update:%@
zh_hans: 最后更新：%@

# 正在發送郵件...
source: Sending...
zh_hans: 正在发送邮件...

# 郵件已經發送到您的郵箱！
source: Send Success!
zh_hans: 邮件已经发送到您的邮箱！

# 請輸入你的電郵，以方便我們通知您！
source: Please Enter Email
zh_hans: 请输入你的邮箱地址，以方便我们通知您！

# 正在登錄...
source: Logining...
zh_hans: 正在登录...

# 請輸入6-16位有效密碼！
source: Please Enter Password!
zh_hans: 请输入6-16位有效密码！

# 請输入有效電郵地址！
source: Please Enter Email!
zh_hans: 请输入有效邮箱地址！

# 請輸入電郵和密碼！
source: Please Enter Email And Password!
zh_hans: 请输入邮箱和密码！

# 授權登錄失敗！
source: Logining Failure
zh_hans: 授权登录失败！

# 男
source: Male
zh_hans: 男

# 女
source: Lady
zh_hans: 女

# 正在註冊...
source: Register...
zh_hans: 正在注册...

# 頭像上傳失敗，請到個人信息重新設置！
source: Upload Failure,Please Goto Me Reset Again!
zh_hans: 头像上传失败，请到个人信息重新设置！

# 請輸入有效手機號碼！
source: Please Enter Phone Number!
zh_hans: 请输入有效手机号码！

# 請輸入不超過12位有效暱稱！
source: Please Enter Nickname!
zh_hans: 请输入不超过12位有效昵称！

# 請填寫完整註冊信息！
source: Please Complete Infomation!
zh_hans: 请输入完整注册信息！

# 忽略
source: Ignore
zh_hans: 忽略

# 已同意
source: Agreed
zh_hans: 已同意

# 同意
source: Agree
zh_hans: 同意

# 頭像上傳失敗，請稍後重試！
source: Upload Failure,Please Try Again!
zh_hans: 头像上传失败，请稍后重试！

# 邀請活動
source: Invite Activity
zh_hans: 邀请活动

# 發送消息
source: Send Message
zh_hans: 发送消息

# 刪除好友
source: Delete Friend
zh_hans: 删除好友

# 添加好友
source: Add Friend
zh_hans: 添加好友

# 打招呼
source: Hi
zh_hans: 打招呼

# 退出登錄
source: Logout
zh_hans: 退出登录

# 已經刪除該好友！
source: Delete Success!
zh_hans: 已经添加该好友！

# 正在添加...
source: Adding...
zh_hans: 正在添加...

# 申請添加為好友
source: Add Friend
zh_hans: 申请添加为好友

# 已經發送添加好友申請消息！
source: Send Success!
zh_hans: 已经发送添加好友申请消息！

# 正在打招呼...
source: Hi...
zh_hans: 正在打招呼...

# 附近的人向你打招呼！
source: Nearby Say Hi To You!
zh_hans: 附近的人向你打招呼！

# 已經發送一個招呼！
source: Send Success!
zh_hans: 已经发送一个招呼！

# 正在忽略...
source: Ignoring...
zh_hans: 正在忽略...

# 已經忽略
source: Ignored
zh_hans: 已经忽略

# 正在同意...
source: Agreeing...
zh_hans: 正在同意...

# 已經成為你的好友！
source: Success!
zh_hans: 已经成为你的好友！

# 正在邀請...
source: Inviting...
zh_hans: 正在邀请...

# 已經發送活动邀请消息！
source: Send Success!
zh_hans: 已经发送活动邀请消息！

# 請在設置-隱私打開定位，並且允許XJoin訪問！
source: Please Allow XJoin To Access Location!
zh_hans: 请在设置-隐私打开定位，并且允许大数聚访问

# 獲取位置信息失敗！
source: Location Failure!
zh_hans: 获取位置信息失败！

# 查看全部
source: Look All
zh_hans: 查看全部

# 僅看女生
source: Only Lady
zh_hans: 仅看女生

# 僅看男生
source: Only Male
zh_hans: 仅看男生

# 僅看好友
source: Only Friend
zh_hans: 仅看好友

# 附近的人(全部)
source: Nearby(All)
zh_hans: 附近的人(全部)

# 附近的人(女生)
source: Nearby(Lady)
zh_hans: 附近的人(女生)

# 附近的人(男生)
source: Nearby(Male)
zh_hans: 附近的人(男生)

# 附近的人(好友)
source: Nearby(Friend)
zh_hans: 附近的人(好友)

# 請輸入好友的電郵！
source: Please Enter Friend Email!
zh_hans: 请输入好友的邮箱！

# 添加失敗！
source: Add Failure!
zh_hans: 添加失敗！

# 請打開日曆設置允許XJoin訪問
source: Please Allow XJoin To Access Calendar!
zh_hans: 请打开日历设置允许大数聚访问

# 上拉可以加載更多
source: Up Load More
zh_hans: 上拉可以加载更多

# 鬆開立即加載更多
source: Loosen Load More
zh_hans: 松开立即加载更多

# 正在加載更多...
source: loading...
zh_hans: 正在加载更多...

# 下拉可以刷新
source: Drag Update
zh_hans: 下拉可以刷新

# 鬆開立即刷新
source: Loosen Update
zh_hans: 松开立即刷新

# 正在刷新...
source: Refreshing...
zh_hans: 正在刷新...
